¿Qué te pasa?
¿Algo te molesta?
He terminado. tengo clase.
Está bien, nena.
Te llevaré a casa. Puedo acompañarte.
No, está bien. Caminaré.
Bueno, ella es realmente
algo más, ¿no?
Mi pequeño amigo.
Ella aún no es tu pareja, Mark.
Aún faltan días para el ritual.
Muchas cosas pueden cambiar.
Ya terminé aquí.
Tuviste tu oportunidad, hermano.
Ella es mía ahora.
No me gusta compartir lo que es mío.
¿Mía?
¿Qué está sucediendo?
Oh, no te hagas el tonto conmigo, perra.
Vi la forma en que Cameron
Te estaba mirando antes.
Y no creas que me perdí el pequeño
juego de pies bajo el
tabla anterior tampoco.
No sé de qué estás hablando.
Crees que estoy celoso
¿De un monstruo sin lobo?
Piensa de nuevo.